❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
භූමදාන කළ හදවත්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
තෝ හොරා.
මගේ වොන් ට්‍රිලියන දෙක
ඔයාගේ ඔළුවේ!
මොන සල්ලිද?
ඔබ...
මම පාවිච්චි කරන්න යන සල්ලි ඔයා ගත්තා.
මේ රටට මගේ ආදරය වෙනුවෙන්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා මේක ගෙනාවේ මාව මරන්න නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට
මගේ මතකයන් පසුපස හඹා යාම එපා වෙලා.
ඒ වගේම මම මේ ලෝකේ තනි වෙලා.
මම කරලා ඉවරයි.
ඒ ඔක්කොම හරිම වෙහෙසකරයි.
ඉතින්...
මම ට්‍රිලියන දෙකත් එක්ක අතුරුදහන් වෙනවා.
මගේ ඔළුවේ හිරවෙලා.
මම වැරදියි!
ඔයා මගේ සල්ලි හොරකම් කළේ නැහැ.
ඒක වැරදි වැටහීමක්...
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම මොකටද මගේ ඉස්සරහ තුවක්කුවක් තියාගෙන බොරු කියන්නේ?
මම දණ ගහලා කන්නලව් කරනවටද ඔයා කැමති?
ඔබත්?
කථාංගය 8
සර්.
ඔයා මහ ගෙදරට යන්න ඕන.
ඔයා මෙතන නිදාගන්නවා නම්,
මම ඔයාගේ ඇඳ ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
නටබුන්.
ඔව් සර්.
අපි කුරුඳු ටිකක් සූදානම් කළ යුතුයි.
ඔබ සඳහන් කළේ
සියෝ ඩොංජු මිය යාමට ආසන්න බවයි
ඒ කාලේ කුරුඳු ආසාත්මිකතාවයක් නිසා නේද?
ඔව් සර්. ඊට පස්සේ හරි,
ඒක මාරාන්තික වෙන්න තිබුණා.
සියෝ ඩොන්ජු ඕනෑවට වඩා උඩඟු වෙනවා.
ඒක ඇත්තටම කරදරයක්.
එක හුස්මට එයාව සුමටව පිටත් කර හැරීමට ප්‍රමාණවත් ලෙස සූදානම් වන්න .
කුරුඳු.
කැෂියා කුරුඳු
සහතික කරගන්න
සියල්ල සුමටව සිදු වේ.
ඔබ අසමත් වුවහොත් සහ
සියෝ ඩොංජු ඔහුගේ සියලු මතකයන් නැවත ලබා ගන්නේ නම්,
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව කෙලින්ම හිරේට යවනු ඇත
.
ඒක අමතක කරන්න එපා ඉල්ඩෝ.
ඒකෙ කුරුඳු තියෙනවා කියලා එයාට තේරුනොත් මොකද කරන්නේ?
ඒක කන්නේ නැද්ද?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඔහු සිහිසුන් කිරීමේ ක්‍රියාවක් කරනවා නම්,
ඔයා එයාව වහාම අයින් කරන්න ඕනේ.
ඔයා දැනටමත් එයාව එක පාරක් මරන්න අසමත් වෙලා.
ඔයා වැඩේ ඉවර කරන එක හරි
නේද?
ඔබට තුවක්කුවක් අවශ්‍ය නම්,
මට නැවත එකක් ලබා දිය හැකියි.
මම සහතික කරගන්නම්...
සියල්ල නිවැරදි ආකාරයෙන් ඔතා ඇත.
ම්ම්...
එය හොඳයි.
අධ්‍යක්ෂ සීඕට කියන්න
පහළට ඇවිත් රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අප හා එක්වන්න.
අපිට මෙතන හරිම රස කෑම තියෙනවා.
මම කරන්නම්.
ඩොංජු!
- ගිලන් රථයක් අමතන්න.
- ඩොන්ජු!
ඔව් තාත්තේ.
ඩොංජු.
අපිට 19-1 හැනම්-ඩොං එකේ වෛද්‍ය හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා . කරුණාකර ඉක්මනින් එන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- මාත් එක්ක ඉන්න, ඩොංජු!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඩොංජු.
ඩොංජු!
මා සමඟ රැඳෙන්න.
ඩොන්ජු, මාත් එක්ක ඉන්න!
අධ්‍යක්ෂ සීඕ!
- ඩොන්ජු.
- මොකද වෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ!
ඩොන්ජු, මාත් එක්ක ඉන්න...
ඩොන්ජු, මාත් එක්ක ඉන්න!
ඩොංජු!
මා සමඟ රැඳෙන්න!
ඩොංජු...
ඩොන්ජු, මාත් එක්ක ඉන්න...
ඩොංජු!
අධ්‍යක්ෂ සීඕ!
- ඩොංජු!
- අධ්‍යක්ෂක Seo!
ගිලන් රථය මෙහෙට එන්නේ කීයටද?
මම ගිහින් බලන්නම්.
එයාලට කතා කරලා ඉක්මන් කරන්න.
ඔව් සීයා.
මේ හදිසි සේවාද?
මම යන්නම්.
අපි අධ්‍යක්ෂ සීඕව අනුගමනය කරමු. සූදානම් වෙන්න.
ඔව් සීයා.
ටේයුන්, මම එයාව ගන්නම්.
ඔව් නැන්දා.
හුයිචෙයොල්.
ඔයාගේ නෑදෑයෝ කෑමට කැමතිද කියලා බලන්න මම කතා කළා .
ඔවුන් කෑමට කැමතිද
යන්න අපගේ අවම කනස්සල්ලයි.
කුකීස් නිසා බරපතල කරදර ඇති වුණා.
පැටියෝ!
මම හුයිචියොල් එක්ක කතා කළාට පස්සේ,
මම වහාම කුස්සිය පරීක්ෂා කළා.
ඒක නම් නිසැකවම කැෂියා කුරුඳු.
මම කවදාවත්
මේ ගෙදරට ලංකා කුරුඳු ගෙනාවෙත් නැහැ.
මේක කොහොමද වුණේ?
ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ගැන මම සහතික වෙමි.
මම අධ්‍යක්ෂ සීඕ හමුවෙන්නම්.
ඔබ වෙනුවෙන්ද ඉදිරිපත් වීමට ඔහුව දිරිමත් කරන්න .
ඔයා කියන්නේ?
ඔහු මැරෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, නෑ.
කුකීස් වල කුරුඳු ඇති බව ඇසීමෙන් පසුවත් සේඕ ඩොංජු
ඒවා කෑවේය.
මතක නැතිවීම අනුමාන කරන්න
ක්‍රියාවක් නෙවෙයි නේද?
ඔව් සර්.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ සුවය ලබන බවක් නොපෙනේ .
කේත නිල්.
- ඩොක්ටර්, කෝඩ් බ්ලූ එකකට කතා කරන්න.
- ඔව්, තේරුණා.
- එපිනෙෆ්‍රීන්!
- ඔව්!
කේත නිල්!
ජූල් 150 යි.
එය සූදානම්.
කම්පනය!
- ජූල් 200ක් ආරෝපණය කරන්න.
එය සූදානම්.
කම්පනය.
සේඕ ඩොංජුගේ සැබෑ නම
චු සොන්ග්යොන් ය.
සොන්ග්යොන්.
ඔයාට යන්න වෙලාව හරි.
ඔබ මිය ගියහොත් පමණි.
අපේ අවුල් සහගත ඉරණම අවසානයේ මෙතැනින් අවසන් වේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඉල්ඩෝ!
මේ කුමක් ද?
ඒවා සභාපති චාගෙන් ලැබුණු තෑගි, සර්.
ඒක නෙවෙයි.
මගේ ගෙදර ඩේසන් සේවකයෙක් ඉන්නේ ඇයි?
සියෝ ඩොංජුව නෙරපා හැරීමේ ඔබේ ඉල්ලීමට මට එකඟ විය නොහැකි විය ,
ඉතින් මම මේ අතින් ලියන ලද ලිපිය සමඟ කුඩා තෑගි යවනවා .
ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මගේ බෑණා
ඔබේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට ගසාකන ලද අපද්‍රව්‍ය අරමුදල සම්බන්ධයෙන්,
අපි ඒක අමතක වුනා කියලා සලකමු.
ගුහෝ, තෑගි ගන්න.
ස්තූතියි, මිස්ටර් යෝම්.
සර්.
මෙතැන් සිට මට "සර්" කියලා කතා කරන්න.
ඔව් සර්.
ඇතුලට එන්න, ඉල්ඩෝ.
ඩේසන් රෝහල
ලේකම් ගොං!
ලේකම් ගොංට තේ ටිකක් ගේන්න කියන්න.
පියාණෙනි!
අපි රෝහලේ ඉන්නේ.
ඔයා කළ යුතුයි...
ගෙදර යන්න.
මේ වේගයෙන් ගියොත් ඔයා කඩා වැටෙයි.
- ඔයාට එයාව අරන් යන්න පුළුවන්ද--
- එයා ආපහු ගියත්,
අධ්‍යක්ෂ සීඕ ගැන කරදර වෙලා එයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න බෑ .
අධ්‍යක්ෂ සීඕ
ඔබේ සෞඛ්‍යයට වඩා වැදගත්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ වැදගත්.
මට රෝගියෙකු පරීක්ෂා කිරීමට යා යුතුයි.
ඔයා ඉක්මනට ආපහු යන්න ඕන, හරිද?
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔහුගේ ඩිමෙන්ශියාව ගැන.
හොඳයි...
අධ්‍යක්ෂ සීඕට වෙච්ච දේ නිසා එයා දැන් හෙම්බත් වෙලා .
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්...
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තද?
ඔහු එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට දැඩි ලෙස කැපවී සිටියේය.
මට මගේ බිරිඳටවත් කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා කළේ හරි දේ.
දැන් පටන්,
ඔයා එයාගේ තත්වය ගැන මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න ඕනේ.
ඒක ඩේසන්ට.
නිසැකවම ඔබට සහ ඩේසන් රෝහලටත්.
හරි හරී.
සර්.
- හායි, ඉල්ඩෝ.
- හෙලෝ.
මෘත ශරීරාගාරයක් නැතුව රෝහල් කාමරයක් මොකටද?
හොඳයි...
ඒක සභාපතිතුමාට විවේක ගන්න කාමරයක්.
අධ්‍යක්ෂ සීඕට
රාත්‍රිය ගත කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඩොක්ටර්, එයාගේ රිද්මය ආපහු ඇවිත්!
පියා.
ඔහුට එය හසුරුවා ගැනීමට පවුලක් නැත.
අපි අවමංගල්‍ය කටයුතු සූදානම් කිරීම ආරම්භ කළ යුතුයි...
ඔව්,
මමත් ඒ තරුණයා ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
සභාපතිතුමනි, අවමංගල්‍ය කමිටු ලැයිස්තුවට මගේ නමත් සතුටින් ඇතුළත් කරන්නම් .
ඇයි ඔයා ඉස්සරහට දුවන්නේ?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ තවමත් මිය ගොස් නැත.
ඔහුට සුවය ලැබීම දුෂ්කර වනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ!
හැමෝම, කරුණාකර කාමරයෙන් එළියට යන්න.
සභාපතිතුමනි, රෝගියාට සම්පූර්ණ විවේකය අවශ්‍යයි.
ඔහු තනිවම හුස්ම ගන්නා නිසා, ඔහු දැන් නරකම තත්ත්වයෙන් මිදී ඇත .
එය CPR සමඟ යුනාම්ගේ නිසි පළමු ප්‍රතිචාරයට ස්තූතිවන්ත විය යුතුය .
මේක වුණේ
එයා මගේ පවුලේ අයගෙන් එවපු කෑම කෑවට පස්සේ,
ඒ නිසා මට සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශයක් දැනෙනවා.
එවිට මෙම අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාව
අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ ජීවිතයට තවදුරටත් තර්ජනයක් වෙන්නේ නැද්ද ?
නැහැ. අපි තවමත්
ඔහුව තවදුරටත් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි, නමුත් දැනට,
ඔහු ජීවත් වනු ඇත.
ඔහුට සිහිය එන්න ටික කාලයක් යයි .
නමුත් ඔහුගේ දෑස් විවෘතව තිබුණි.
කායික ක්‍රියාකාරකම්
ක්‍රියාත්මක වේ.
නමුත් සංජානන උත්තේජක වලට ප්‍රතිචාරයක් නැහැ
, ඉතින්...
අපි බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔහු
මතකය නැති වූ විට තිබූ තත්වයට වඩා නරක අතට හැරී තිබේද?
ඩොංජු!
මම සියෝ ඩොංජුගේ භාරකරු.
දැන් ආපු රෝගියා?
අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ භාරකරු දැන් මෙහි සිටී.
අපි දැන් පහළට යමු.
ඩොන්ජුට කුරුඳු කන්න බැහැ.
මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
බොහොම ස්තූතියි.
සොං හ්යොන්.
ඔයා ආපහු නැගිටින්නම ඕනේ.
ඔයාට දැන්ම අතහරින්න බෑ.
ඔයා යෝ එවුන්නම් ද?
නවත් වන්න.
මේක නම් හොඳටම මරු,
නමුත් ඇතුළත වීඩියෝව නිසා මම එය තබා ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, එය තවදුරටත් වාදනය නොවනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
එය මුලින් අදහස් කළේ ඔබ වෙනුවෙන්මයි.
යම් යම් තත්වයන් තිබුණා.
ඔහු අවදි වූ විට එය ඔහුගෙන් අසන්න.
ඔහ්, හරි.
තනියම ඉන්නකොට මේක බලන්න.
එන්න. නැගිටින්න. යුනාම්ත් මෙහෙ ඉන්නවා.
ගෝෂ්.
ඇයි ඔයා
ඩොංජුව මරන්න හදන්නේ?
ඔයා මට කියපු දවස
ඩොංජු සහ ඔහුගේ සහෝදරිය අතර හමුවීමක් සංවිධානය කිරීමට ,
ඇය මිය ගියා.
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැත.
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ආරම්භයේ සිටම එය අවුල් සහගතයි.
මම පටන් ගන්නම්.
ඒක තමයි.
මම ඉතිරි ටික පුහුණු වුණේ නැහැ.
මට එය ප්‍රගුණ කිරීමට අවශ්‍ය විය
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එය ඔබ වෙනුවෙන් වාදනය කරන්න...
මට බඩගිනියි.
මේක වල් ජින්සෙන්ග් වලට වඩා වටිනා සභාපතිතුමාගේ වට්ටෝරුව .
අමු බිත්තර සමග සෝජු.
පාහේ අමතක වෙලා.
ටා-ඩා.
මම ඒක හදලා දුන්නා.
මැණික් තවමත් නොවෙනස්ව පවතින බව සාප්පුවෙන් පැවසුවා.
මට වතුර ඕනේ.
හරි හරී.
අපේ මැණික් කටුවල ලස්සන පච්ච කොටා ගැනීම ගැන කොහොමද ?
කුමක් ද?
මට ඒක කරන්න
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඕන වෙලා තිබුණා.
ඇය ඇත්තටම බය වෙලා වගේ.
නැහැ වගේ පේනවා.
එහෙනම් මම මුලින්ම ගිහින්
බලන්නම් රිදෙනවද නැද්ද කියලා.
ඒක නරක නම්, ඒක කරන්න එපා.
ඩොන්ජු, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? මොකක්ද තේරුම?
ඔබ උත්සාහ කරන තුරු එය රිදෙනවාද නැද්ද යන්න ඔබට වැටහෙන්නේ නැත.
එළියේ ඉන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්.
කටු සටහන...
ඔයා පච්ච ඉඳිකටු වලට බය බය පූසෙක් .
ඔයාගෙ මැණික් කටුව එච්චර රිදුනේ කොහොමද?
ඒක වැරැද්දක්.
මම මගේ සුළු පියා සහ මව සමඟ පටලවා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි ,
නමුත් අන්තිමේදී මම මාවම රවට්ටගත්තා.
ස්තූතියි, ඩොන්ජු.
මගේ අපහසුතාවයට තිත තැබීම වෙනුවෙන්.
ඇත්තටම ඒකෙන් එච්චර රිදුනේ නෑ.
ඇත්තටම?
රිදුනේ නැද්ද?
ඒක ඔයාට රිදුනද?
ඔව්.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම ඩොන්ජුට කිව්වා
මම එයා වෙනුවෙන් ඔයාට ශාප කරනවා කියලා. නමුත්...
මා වෙනුවට ඇය වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න.
ඇය රැඳී සිටින ලෙස යාච්ඤා කරන්න.
නිරෝගී සහ සතුටින්.
නඩු පැවරීම
ඇය මෙහි සිටී!
- ඇය එනවා!
- ඇය මෙහෙ!
පිළිගන්නවද?
යුසොං රසායනික M&A දිනා ගැනීම සඳහා බැංකු විධායකයින්ට බලපෑම් කිරීමටද ?
නමුත් මම...
දේසන් රසායන විද්‍යාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා ගුකුයි
නඩු පවරන්නන් ඉදිරියේ පෙනී සිටියි
දැන් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට එන්නේ ඇයි?
සිතාසි මග හැරීමෙන් පසු?
ඔයා මෙහෙට ආවේ
වරෙන්තු තර්ජන නිසා විතරද?
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කරුණාකර අපට කියන්න.
ඔව්ද නැද්ද?
ඩේසන් කෙමිකල් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා ගුකුයි වේගයෙන් ඉදිරියට ගියේය
එම ස්ථානයෙන් ඇය පලා යනවාක් මෙන්,
ඇයම මෝටර් රථය පදවාගෙන යනවාක් මෙන්.
පැමිණිල්ලට අනුව,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා වෙනත් දොරටුවකින් ඇතුළු විය...
මේ මොන වගේ රංගනයක්ද?
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද ඇයි කියලා?
එයා දවස් ගානකින් මගේ කෝල්ස් ගත්තේ නෑ.
යෝම් මහතා
ඔව් සර්.
මට දෙන්න.
චා ගංචොන් කතා කරමින්.
ඔයා දන්නවද ඔයා කපලා දානවා කියලා
ඔයාට රන් බිත්තර දාපු පාත්තයා ?
ගෝෂ්, සභාපති.
රත්තරන් බිත්තර දමන පාත්තයාගේ බඩ ගාන්න තරම් මම මෝඩයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා මාව මෙච්චර පහත් කරලා හිතන එක ගැන මට දුකයි.
ඔයා අපිට යුසොං කෙමිකල් අත්පත් කර ගැනීම ස්ථාපිත කළා ,
ඉතින් ඇයි මගේ දුවව
පැමිණිල්ලට භාර දෙන්නේ?
චා ගුකුයිව නඩු පවරන්න භාර දෙන්නද?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
සභාපති?
මම හිතුවා ඔයා ඒ ගැන කලබල වෙයි කියලා.
ඒකයි
මම ජනාධිපති හූට කතා කළේ.
චා ගුකුයිට පැමිණිල්ලේ විමර්ශනයට සහයෝගය දැක්විය යුතුයි ,
නැත්නම් ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
චා ගුකුයි නිහඬව සිටින අතර,
පැමිණිල්ල වෙනුවෙන් පෙනී සිටියි.
අපිට චා ගුකුයිගේ සාක්ෂිය අවශ්‍ය නැහැ.
තම දියණිය පැහැර ගනු ලැබීමේ තර්ජනය චා ගංචියොන් හට දැනීම ඉතා වැදගත් වේ .
අපි සියෝ ඩොංජුගේ ඔළුවේ තිබුණු ට්‍රිලියන දෙක අතහැරලා දාන්න තිබුණා.
ඒ වෙනුවට ඩේසන් අත්පත් කර ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළේය.
බොහෝ කලකට පෙර.
මම පෞද්ගලික කාමරය වෙන්කරවා ගත්තා.
ඔයා ඇයි මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට වැඩි කාලයක් නෑ.
හරි. මම ඉක්මනින්ම ආපහු යන්න ඕනේ , ඒත් තාමත්...
නිකන් ජජංමියොන්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කළාද
ඔයාගෙ නැන්දා නඩු පැවරීමට යන නිසා මට එකපාරටම කතා කරන්නද ?
නැත.
මම දකියි.
මුලින්ම කමු. මට බඩගිනියි.
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
කොහොමත් එයාට මගේ මාමා ඉන්නවා.
ඉන්න...
මට කෑම ඉවර කරන්න වෙලාවක් නැති තරම් .
ම්ම්...
ඒ කෙසේ වුවත්,
අද රෑ ගෙදරදි මාව හමුවෙමු.
තද දිවා ආහාර විවේකයක් අතරතුර හමුවන්නේ ඇයි?
මම අද රෑ ගෙදර යන්නේ නැහැ.
අපි දික්කසාද වෙමු.
මම ආපහු යන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි
ඔයා ගොඩක් දවස් තිස්සේ දික්කසාද වෙන්න හිතාගෙන හිටියා .
නමුත් මට දැන් ඒක ඇහෙනවා.
ඔයා බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ මම
දික්කසාදයට එකඟ වෙයි කියලා.
වහාම, එහෙම නේද?
තවද, මම...
ඔයා හිතනවට වඩා මම ඔයාට කැමතියි, යුනාම්.
මම ඔයාව දික්කසාද කරන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට වෛර කරන්න පටන් ගත්ත නිසා නෙවෙයි.
අපි දික්කසාද වුණොත්,
ඩේසන් ඔයාගේ සීයාගෙන් බෙදාගන්න ඔක්කොම...
ඔයා ඒවා ආපහු දෙන්න ඕන.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්.
ඔයා කියන්නේ
ඇග්නස් අක්කාගේ කාර් අනතුර ගැනද?
පොලිසිය
එදා සීසීටීවී දර්ශනවල පිටපත් ඉල්ලා සිටියා,
ඉතින් මම ස්ථාන තුනම පිටපත් කළා.
නමුත් ඔවුන් කිව්වා
ඉක්මනින්ම ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා,
ඉතින් මම ඒක කොහේ හරි තල්ලු කළා.
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
ඔව්, ඒක මෙතන.
ඔව්.
මෙතන.
යුනාම්.
හේයි.
ඔයා කාර්යබහුලද? කොහේ හරි යනවද?
යුනාම්, ඔයා...
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
අපේ ගමනට ඔයා ආවේ නැති දවස ,
මට යාත්‍රාවේදී වෙඩි වැදිලා
මගේ මතකය නැති වුණා.
මට එය ප්‍රගුණ කිරීමට අවශ්‍ය විය
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක එය ඔබ වෙනුවෙන් වාදනය කරන්න...
මට බඩගිනියි.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි ඔයා ගැන කතා කළා.
මම දික්කසාදයට විරුද්ධයි.
ඔබේ සීයා
ඩිමෙන්ශියා රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ආතතිය සහ කම්පන
ඔහුට අවශ්‍ය අන්තිම දේවල් වේ.
මම...
මම එයාට පරිස්සමෙන් කතා කරන්නම්.
ප්‍රෙනප් එක බිඳ දැමීම
දැඩි දඬුවමක් සමඟ පැමිණේ.
ඒක
ඔයා විවාහ වුණාම ගත්ත කොටස් වලට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
මේක සභාපතිතුමාගේ වට්ටෝරුව...
මම නඩු පවරන්නා වන යෙයොම්ට එන්න කියන්නම්.
ඔහු සමඟ ආපසු යන්න.
ඩේසන් කෙමිකල් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා ගුකුයි
අත්අඩංගුවට ගැනීමට මුහුන දෙයි
බෑන්ක් ඩෙනීස් ඩේසන් එනර්ජිගේ ණය ලිපිය
ඩේසන් සමූහය අපේ අතට පත්වීමට තව ටික කාලයක් පමණයි තියෙන්නේ .
අපි ඇලී සිටි මෝඩ දවස් ගැන මට අමනාප නොවී සිටිය නොහැක
සොච්චම් වොන් ට්‍රිලියන දෙක
සියෝ ඩොංජු සමඟ බැඳී ඇත.
බොරතෙල් ආනයන සංචිතවල යම් බාධාවක් තිබේ නම් ,
දේවල් බරපතල වෙන්න පුළුවන් සර්.
ඒක තමයි
අපි බලාගෙන ඉන්නේ.
හිස් කළ අරමුදල් අගුළු හැර හිස් තෙල් ටැංකි පුරවන සවි කරන්නෙක් .
ඔබ, ජනාධිපති හහ්,
ඩේසන් සමූහය බේරා ගැනීමට මැදිහත් වනු ඇත.
මම වැඩිහිටියා මුණගැහෙන්න යනවා.
මම අවසාන කුඤ්ඤයේ රිය පැදවීමට යන්නෙමි.
ඔයා කියන්නේ අපි ඩේසන්ව බෙදලා
වෙන කණ්ඩායමකට භාර දෙන්න කියලද?
මම කියන්නේ නැහැ
අපි ඩේසන් සමූහය දෙකඩ කළ යුතුයි කියලා.
මම කියන්නේ
අපි හූ ඉල්ඩෝව ඩේසන්ගේ මුදුනේ තැබුවේ
ඔහු මට කීකරු නිසා.
ඔබට කීකරු වන තැනැත්තා...
නැහැ, අපට කීකරුයි.
අපි ස්විට්සර්ලන්තයේ පිහිටුවා ඇති ජාතික දේශප්‍රේමී අරමුදල සමඟින් ,
මට මගේම විදිහට දේශපාලනය කරන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා.
ඔබේ මාර්ගය?
නැහැ, අපට අවශ්‍ය දේශපාලනය එයයි.
ජනාධිපතිතුමනි.
ඔබ අවුරුදු පහක ධුර කාලයක් පමණක් සේවය කරනවා,
නමුත් ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ?
ඔබේ සැහැල්ලු, අහිංසක ආකල්ප සහ අදහස්...
මම ඒක මෙහෙම කියන්නම්.
ලී චියොලියොන්ග් කියන්නේ ආත්මාර්ථකාමී අවජාතකයෙක්.
හෙලෝ සර්.
මම දැන් යන්නම්.
හරි හරී.
සභාපති...
මට අධ්‍යක්ෂ සීඕව බලන්න ඕන.
මට ඔහුව රෝහලේදී බලන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ඔබව හඳුනා නොගනී.
මෙච්චර වෙලා
මට ආරංචි වුනා එයා ටිකක් අසනීපෙන් කියලා
එයා සනීප වුණාම ආපහු එයි,
ඒ නිසා මම බලාගෙන හිටියා.
නමුත් දැන් මට දැනෙනවා
මම ඔහුගේ සෘජු උසස් නිලධාරියා ලෙස ඕනෑවට වඩා උදාසීන වී සිටිමි .
ඒක හොඳයි.
අනික, ඔයා
දැන් Director Seo ගේ සෘජු උසස් නිලධාරියා නෙවෙයි.
ඔබට ක්‍රියාත්මක වීමට ඩේසන් සමූහය තිබේ.
ඔබේ රැකියාව ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්, මම
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම කැඳවන්න ඉක්මන් වෙනවා.
හරි හරී.
මම ඉදිරියට තල්ලු කරනවා.
චීෆ් චෝයි
සමූහ උප සභාපති ධුරයට උසස් වීමත් සමඟ.
සමාවෙන්න?
මම ඒක තීරණය කළේ ටික කාලෙකට කලින්,
නමුත් ඒක ප්‍රමාදයි.
ඩේසන් එනර්ජි වටා ඇති සියලු කතාබහත් සමඟ,
දැන් තමයි හොඳම කාලය.
පියා.
ඔයා මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කළේවත් නැහැ.
එක් අතකින්,
ඔයා මගේ බෑනා,
දයෝකුයි ආදරේ කරන මිනිහා.
අනෙක් අතට,
ඔබ යෙොම් ජැන්සොන්ගේ විශ්වාසවන්ත ආධුනිකයායි.
ඔයා මට දෙපැත්තෙන්ම වටිනවා.
නමුත් ඔයා යෝම්ගේ ප්‍රියතම ජූනියර් නිසා
දැන් මට ඒකෙන් එච්චර වටිනාකමක් නෑ.
යෙොම් ජැන්සොන් සමඟ මුහුණට මුහුණලා මුහුණ දෙන්න.
පියා.
එයා බය වෙන ජූනියර් කෙනෙක් කරගන්න.
ඔබේ ප්‍රයෝජනවත් බවින් නව භාගයක් නිර්මාණය කරන්න.
යෙඔම් ජැන්සන්ට මාව හොල්ලන්න බෑ.
චීෆ් චෝයි උප සභාපති බවට පත් වූ පසු
සහ අධ්‍යක්ෂ සීඕ නැවත පැමිණි පසු,
සියල්ල විසඳෙනු ඇත.
සියෝ ඩොංජු නැවත පැමිණි පසු,
සභාපති ලේකම් කාර්යාලය චෝයි ගිහියොන්
ඒක සභාපතිතුමාගේ නියෝගයක්.
හදිසි මණ්ඩල රැස්වීමක් කැඳවන්න...
ඉන්න, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ජනාධිපති හහ්.
අසුන් ගන්න.
මම කියන්න යන දේ අහන්න.
වරදවා වටහා ගැනීමකින් තොරව.
සභාපතිතුමාට එතරම් සෞඛ්‍ය සම්පන්න නැහැ.
මොකක්ද? මම එයාව දැක්කම එයා හොඳින් හිටියා වගේ පෙනුනා.
භෞතිකව,
ඔහු තවමත් හොඳින් ඉන්නවා.
එහෙනම් මොකක්ද...
ඔව්.
දැනට, ඔහු තවමත් අපව හඳුනා ගනී.
නමුත් ඒක කොච්චර කාලයක් තියේවිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
උප සභාපති ධූරයට ඔබේ උසස්වීම...
ඔහු එය අනුමත කළ බව මතක නැති විය හැකියි.
දැන් පටන්,
ඔයා මුලින්ම මාත් එක්ක කණ්ඩායමේ හැම දෙයක්ම සාකච්ඡා කරන්න ඕනේ .
ගෝෂ්.
ඔයා මෙහෙ.
අපි ඖෂධ පැළෑටි සායනයෙන් ආපහු එනවා.
මම දකියි.
මෑතකදී, යුනාම් හොඳින් කෑම කෑවේ නැහැ,
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මොහොතකට,
අපේ මුතුන් මිත්තන් හුයිචෙයොල්ට ආශිර්වාද කළා කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
දරුවෙකු සමඟ.
හොඳයි, එය එසේ නොවන බව පෙනී යයි.
මුතුන් මිත්තන් අපෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
වැඩි උත්සාහයක් දරන ලෙසයි.
ඉක්මනට ගිහින් එයාව ඇතුලට එක්කන් එන්න.
හොඳයි, මම යන්නම්.
හරි හරී.
එතනට ඇවිත්
ඒක පෙන්නුවාට ස්තූතියි, යුනාම්.
මම
දඩය ගෙවීමට මුදල් ලබා ගැනීමට කටයුතු කරමින් සිටිමි.
විවාහය බිඳ දැමීම සඳහා.
යුනාම්, මම මැරුවේ නැහැ...
ඔබේ පියා, යෝ සුන්හෝ.
ඒක බොරුවක්.
මම දින භාගයක් ගත කර ඉක්මනින් රැකියාවෙන් පිටව ගියෙමි.
මට ආරංචි වුනා මගේ නැන්දා ඔයාව
ඔසු සායනයට එක්කගෙන ගියා කියලා.
ඔයා ගමනෙන් මහන්සි වෙන්න ඇති.
මගේ නැන්දා අද ඉස්සරහට ගියා,
නමුත් සමහරවිට අපි
යම් උත්සාහයක් දැරීම ආරම්භ කළ යුතුයි...
අපිට දරුවෙක් හිටියත්,
මට තවමත් දික්කසාද වෙන්න ඕන.
හුයිචෙයොල්.
මට ඔයාගේ හැඟීම් ගැන හිතන්න බෑ.
මම විතරයි...
මා ගැන සිතමින්.
අපිට ළමයෙක් හිටියා නම්,
ඒක මට තවත් ශක්තියක් වෙයි...
ඔබව අල්ලාගෙන සිටීමට තවත් හේතුවක්.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
ඔබ රග්බි ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වුණේ ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා
ඔයාගේ මාමාගේ බලපෑම පාවිච්චි කරලා සියෝ ඩොංජුට පයින් ගැහුවා කියලා,
ඔයා වැඩියෙන්ම වෛර කරපු කෙනා, කණ්ඩායමෙන් එළියට.
එයා නැතුව එපා වුනාද?
අපි දැන් එයා ගැන කතා කරන්න ඕනද?
- මොකක්ද? - හුයිචෙයොල්.
- මොකක්ද?
ඔයා මාව දැක්ක ගමන් මට කැමති උනා.
තත්පර දහයකින් විතර.
තත්පරයකින්.
"මොන තරම් ජැක්පොට් එකක්ද" කියලා මට හිතුනා.
මගේ මාමා මට කිව්වා
මොනවා වුනත් මම ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕනේ කියලා.
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ගියාම එයා මට තර්ජනය කළා .
ඒත් ඔයා ආවේ ඔයාගෙ සීයා
මාව කසාද බැන්දට තොග පොරොන්දු වුණු නිසා.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට කැමති වගේ පෙනුන නිසා ඒක නරක ආරම්භයක් නෙවෙයි කියලා .
කොටස් සඳහා මාව විවාහ කර ගැනීම,
ඒක ඔයාට ඕන වගේ ඇහුණා...
මගේ ගැඹුරු ආදරය...
මට.
මට පිස්සු හැදිලා හිටියේ.
මම සියෝ ඩොංජු එක්ක හිටියා කියලා ඔයා දැනගත්තට පස්සේ ,
මම ඔයාට කාන්තාවක් වෙන එක නවත්තලා
කුසලානයක් වුණා.
ඩොංජු සමඟ ඔබේ තරඟයෙන්.
ඔව්, මම මුලින්ම දැක්ක ගමන් ආදරේ කරපු කෙල්ලව දැනගත්තම
ඒ මැරයාව දාලා මාව ගත්තා,
මම සඳට උඩින් හිටියා.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම ඇඟ හෝදගන්න යනවා.
අපි මහ ගෙදර රෑ කෑම කමු.
ඔයාගේ නැන්දා ඊල් සුප් හදනවා.
අපි රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු තවත් කතා කරමු.
නැන්දම්මා
කුමක් ද?
නවය...
යහපත්කම.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ ගුකුයි.
පෙළට...
එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔයා කොච්චර කල්ද?
එතනින් ඩොලර් ගන්නවද?
මේ සේප්පුවේ තියෙන සල්ලි
කොරියා මින්ට් එකෙන් නෙවෙයි කියලද ඔයා කියන්නේ?
නමුත් එක්සත් ජනපද ෆෙඩරල් සංචිතයෙන්ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒ සටහන...
මට ඒක හම්බුනේ අහම්බෙන්.
මට ඒක හම්බුනේ තාත්තගෙ පැන්සල් රඳවනයෙන්.
කවදා ද?
මම ඒක හොයාගත්තේ කවදාද? හොඳයි...
ඊයේ හරියටම.
නැත්නම් ඊට කලින් දවසෙ.
නැත්නම් ඊට කලින් දවසෙ...
රේඛාව!
ඔයා අලුත් සේප්පු කේතය දන්නවා නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවෙ ඒ සේප්පුවෙන්වත් හොරකම් කරන්න නේද ?
මම හිතන්නේ අපිට ඔයාගේ තාත්තට පාපොච්චාරණය කරන්න පුළුවන් වෙයි.
එකට බැන වදින්න.
ඔයා මෙහෙ හිටියා කියලා මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන ඉන්න එක ගැන මොකද?
මට ඒ ගැන හැමතැනම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද.
රේඛාව.
මාව
නඩු විභාගයට ඇදලා දාන්නයි හදන්නේ.
සහ ඩේසන් වෙනුවෙන් රඳවා තබා ගත්තා!
ඔයාට තේරෙණව ද?
තාත්තටවත් ඔයාටවත් ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් තිබුණේ නැහැ,
මට හොඳටම එපා වෙලා හිටියේ,
මම හිතුවා සල්ලි ටිකක් ගන්න.
ඉතින් මම අද තමයි පළවෙනි වතාවට ආවේ.
අපි දෙන්නම යමු
මේක රහසක් විදියට තියාගන්න.
මත්පැන් ආරක්ෂිත
අභ්‍යන්තර ආරක්ෂිත
ඉල්ඩෝත් සේෆ් කේතය දන්නේ නැහැ වගේ .
ඊයේ වෙනකම් කේතය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණා,
ඉතින් කවුද ඒක වෙනස් කළේ?
තාත්තේ?
සභාපතිවරයා සියෝ ඩොංජුට
මුදල් ඔබට ලබා දුන් දිනය
ඩේසන් එනර්ජි විකිණීම නවත්වන ලෙස ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීමට,
ඔහු ඩොලර් එළියට ගත් පසු,
එයා
කේතය එයා විතරක් දන්න එකකට වෙනස් කරන්න ඇති.
එහෙනම් ඒක වෙනස් කළේ
ගොඩක් කාලෙකට කලින් නේද?
එයා ඒක කරන්න කලින් ඔයා පියවර ගන්න තිබුණා .
ඉල්ඩෝ.
ඔයා බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නේ නෑ.
සේඕ ඩොන්ජු සුවය ලබා
ආරක්ෂිත කේතය භාර දෙයි කියලා, හරිද?
නෑ සර්.
හරි, ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
විශාල පියවරකට පෙර ඔබ පසුබට වේ යැයි මම බිය විය .
නිෂ්ඵල කනස්සල්ලක් පමණයි.
සභාපති චා ගැන්චියොන්
ඩේසන් සමූහයේ සභාපති හු ඉල්ඩෝ.
මම ඔයාට තුවක්කුවක් දෙන්න හිතුවා,
නමුත් සභාපතිතුමනි, මම පහසු සහ වඩාත් ඵලදායී දෙයක් සූදානම් කළා .
මම සහතික කරගන්නම්.
හැම දෙයක්ම...
නිවැරදි ආකාරයෙන් ඔතා.
ඒක තමයි හැමදාම තියෙන ප්‍රශ්නේ.
මට ඉස්කුරුප්පු නියනක් දෙන්න.
යෝම් මහතා
තවත් වමට.
ඔව් සර්.
ඔව්.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
නමුත් සියෝ ඩොංජු චෝ යැංචුන්ව මැරුවා යැයි උපකල්පනය කිරීම සාධාරණ නොවේද ?
ඔහු
එතරම් පහසුවෙන් තම ජීවිතය අත්හරින ආකාරයේ කෙනෙක් නොවේ.
පරිපාලක.
අපේ රට වෙනුවෙන් මිනිස් බලය අහිමි වීම අලුත් දෙයක් නොවේ.
ඒක නැවත නැවතත් සිදුවෙලා තියෙනවා.
චෝ යැංචුන් අතහරින්න
සහ ඊළඟ කාර්යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්, සර්.
අපි මේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළ විට,
චෝ යැංචුන්ගෙ පවුල
ජීවිත කාලෙටම කුලී සල්ලි වලින් ජීවත් වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
වැඩේ පටන් අරන් තියෙන්නේ.
හරි හරී.
මේ කළමනාකරු චියොන්.
යෙොම් මහතාට
එකට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින්, ඒ මම,
හුයිචියොල් සහ යෙයොම් මහත්මයා විතරද?
ඔව්.
මුලින්ම ඉදිරියට යන්න. යෙයොම් මහතා ඔබ සමඟ නඩු පවරන්නා වූ යෙයොම් සමඟ එක්වනු ඇත
.
නැන්දම්මා
මට ඔයාගේ ෆොටෝස් ලැබුණා.
අපි ඒ ගැන පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
දඬුවමක් නැතුව දික්කසාද වුණාට පස්සේ මම ඔයාට මුල් ඡායාරූප දෙන්නම් .
චියොන් ගුහෝ මගේ මිනිහා.
නමුත් ඔයාගේ තාත්තා, හහ් ඉල්ඩෝ...
මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඉතින් මම පාඩුවක් දරාගෙන
දඬුවමක් නැතුව ඔබේ දික්කසාදයට එකඟ වෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා ඔයා උත්සාහ කරනවා කියලා
හු ඉල්ඩෝව
ඩේසන් සමූහයේ සභාපති කරන්න.
හුහ් ඉල්ඩෝ ඩේසන් අධ්‍යක්ෂවරයෙකුට වෙඩි තැබූ බවට ඇති සැකය පමණි.
විශාල සිරස්තල ඇති කරයි.
මගේ ලේලි ඉල්ලන්නේ මොකක්ද කියලා මට හොඳට තේරෙනවා .
ආයුබෝවන්.
ඔයා හැම වෙලාවෙම වැඩ මුරය මාරු කරන වෙලාවට එනවා .
මම සාමාන්‍යයෙන් පරක්කුයි.
අතිකාල දීමනා ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔහු බොහෝ විට උදේ වන තුරු අවදි නොවනු ඇත.
මම නාන කාමර රාජකාරිය කළා.
ඔබ විවේක ගන්නා අතරතුර කරුණාකර ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්.
භූමදාන කළ හදවත්
යෙයෝ එවුන්නම් අද මිය යයි.
යුනාම් දුවන්නේ නම්, වැඩේ අවසන් කිරීමට ඝාතකයා ඇගේ වලිගය මත සිටිනු ඇත .
තෙයියුන්ගේ අනාගතය විනාශ කරන්න ඔයා උත්සාහ කරපු විදිහ ගැන හැම දෙයක්ම කියන්න.
- [දෝසු] තාත්තේ!
- මෙතනින් දකුණට හැරෙන්න!
ඩොංජු, මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ආරක්ෂිතම ස්ථානයේ සිටිමි.
මට ඔයා සියෝ ඩොංජුව මරන්න ඕන.
ඔහු භයානක මිනිහෙක්,
මට මුහුණ දීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන.
මම ඔයාව මරනවා
ඔබේ ජීවිතය ප්‍රමාණවත් තරම් වටින විට
මගේ පළිගැනීම තෘප්තිමත් කිරීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥